Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The conditions to be put after HAVING. Please refer to <a href="yii-db-query#where()-detail">where()</a> on how to specify this parameter.
ja: HAVINGの後に置かれる条件。このパラメーターの指定方法については<a href="yii-db-query#where()-detail">where（）</a>を参照してください。
ko: HAVING 후 놓을 조건. 이 매개 변수를 지정하는 방법에 대해서는 <a href="yii-db-query#where()-detail">where ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: HAVING之后要放置的条件。有关如何指定此参数，请参考<a href="yii-db-query#where()-detail">where（）</a>。

source: The config to use for HtmlPurifier. If not specified or <code>null</code> the default config will be used. You can use an array or an anonymous function to provide configuration options:
ja: HtmlPurifierに使用する設定。指定されていないか <code>null</code> の場合、デフォルトの設定が使用されます。配列または無名関数を使用して、構成オプションを提供できます。
ko: HtmlPurifier에 사용할 구성입니다. 지정하지 않거나 <code>null</code> 이면 기본 구성이 사용됩니다. 배열 또는 익명 함수를 사용하여 구성 옵션을 제공 할 수 있습니다.
zh_cn: 用于HtmlPurifier的配置。如果未指定或为 <code>null</code> ，则将使用默认配置。您可以使用数组或匿名函数来提供配置选项：

source: The configuration array for <a href="yii-bootstrap-dropdown">yii\bootstrap\Dropdown</a>.
ja: <a href="yii-bootstrap-dropdown">yii \ bootstrap \ Dropdown</a>の設定配列。
ko: <a href="yii-bootstrap-dropdown">yii \ bootstrap \ Dropdown</a> 의 구성 배열입니다 .
zh_cn: <a href="yii-bootstrap-dropdown">yii \ bootstrap \ Dropdown</a>的配置数组。

source: The configuration array for creating a <a href="yii-mail-messageinterface">message</a> object.
ja: <a href="yii-mail-messageinterface">メッセージ</a>オブジェクトを作成するための構成配列。
ko: <a href="yii-mail-messageinterface">메시지</a> 객체 를 만들기위한 구성 배열입니다 .
zh_cn: 用于创建<a href="yii-mail-messageinterface">消息</a>对象的配置数组。

source: The configuration array for creating a <a href="yii-mail-messageinterface">message</a> object. Note that the "to" option must be set, which specifies the destination email address(es).
ja: <a href="yii-mail-messageinterface">メッセージ</a>オブジェクトを作成するための構成配列。宛先のメールアドレスを指定する「to」オプションを設定する必要があることに注意してください。
ko: <a href="yii-mail-messageinterface">메시지</a> 객체 를 만들기위한 구성 배열입니다 . 대상 이메일 주소를 지정하는 "받는 사람"옵션을 설정해야합니다.
zh_cn: 用于创建<a href="yii-mail-messageinterface">消息</a>对象的配置数组。请注意，必须设置&ldquo;收件人&rdquo;选项，该选项指定目标电子邮件地址。

source: The configuration array format is:
ja: 設定配列の形式は
ko: 구성 배열 형식은 다음과 같습니다.
zh_cn: 配置数组的格式是:

source: The configuration array to be applied to this object.
ja: このオブジェクトに適用される設定配列。
ko: 이 객체에 적용 할 구성 배열입니다.
zh_cn: 要应用于此对象的配置数组。

source: The configuration common to those given in <code>$pool</code>.
ja: <code>$pool</code> 与えられるものに共通の設定。
ko: <code>$pool</code> 제공된 구성에 공통적 인 구성 입니다.
zh_cn: 与 <code>$pool</code> 指定的配置相同。

source: The configuration does not have a <code>class</code> key. This is because it is used as follows in an <a href="guide-structure-entry-scripts">entry script</a>, where the class name is already given,
ja: 構成に <code>class</code> キーがありません。これは、クラス名がすでに指定されている<a href="guide-structure-entry-scripts">エントリスクリプト</a>で次のように使用されるためです。
ko: 구성에 <code>class</code> 키 가 없습니다 . 클래스 이름이 이미 지정된 <a href="guide-structure-entry-scripts">항목 스크립트</a> 에서 다음과 같이 사용되기 때문입니다 .
zh_cn: 该配置没有 <code>class</code> 密钥。这是因为在<a href="guide-structure-entry-scripts">输入脚本</a>中已按如下所示使用了该名称，其中已经给出了类名，

source: The configuration for <a href="yii-web-urlnormalizer">yii\web\UrlNormalizer</a> used by this UrlManager.
ja: このUrlManagerによって使用される<a href="yii-web-urlnormalizer">yii \ web \ UrlNormalizer</a>の構成。
ko: 이 <a href="yii-web-urlnormalizer">UrlManager가</a> 사용하는 yii \ web \ UrlNormalizer 의 구성입니다 .
zh_cn: 此<a href="yii-web-urlnormalizer">UrlManager</a>使用的yii \ web \ UrlNormalizer的配置。

source: The configuration for <a href="yii-web-urlnormalizer">yii\web\UrlNormalizer</a> used by this UrlManager. The default value is <code>false</code>, which means normalization will be skipped. If you wish to enable URL normalization, you should configure this property manually. For example:
ja: このUrlManagerによって使用される<a href="yii-web-urlnormalizer">yii \ web \ UrlNormalizer</a>の構成。デフォルト値は <code>false</code> です。これは、正規化がスキップされることを意味します。URLの正規化を有効にする場合は、このプロパティを手動で構成する必要があります。例えば：
ko: 이 <a href="yii-web-urlnormalizer">UrlManager가</a> 사용하는 yii \ web \ UrlNormalizer 의 구성입니다 . 기본값은 <code>false</code> 이며 정규화를 건너 뜁니다. URL 정규화를 활성화하려면이 속성을 수동으로 구성해야합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 此<a href="yii-web-urlnormalizer">UrlManager</a>使用的yii \ web \ UrlNormalizer的配置。默认值为 <code>false</code> ，这意味着将跳过标准化。如果希望启用URL标准化，则应手动配置此属性。例如：

source: The configuration for <a href="yii-web-urlnormalizer">yii\web\UrlNormalizer</a> used by this rule.
ja: このルールで使用される<a href="yii-web-urlnormalizer">yii \ web \ UrlNormalizer</a>の構成。
ko: 이 규칙에 사용되는 <a href="yii-web-urlnormalizer">yii \ web \ UrlNormalizer</a> 의 구성입니다 .
zh_cn: 该规则使用的<a href="yii-web-urlnormalizer">yii \ web \ UrlNormalizer</a>的配置。

source: The configuration for <a href="yii-web-urlnormalizer">yii\web\UrlNormalizer</a> used by this rule. If <code>null</code>, <a href="yii-web-urlmanager#%24normalizer-detail">yii\web\UrlManager::$normalizer</a> will be used, if <code>false</code>, normalization will be skipped for this rule.
ja: このルールで使用される<a href="yii-web-urlnormalizer">yii \ web \ UrlNormalizer</a>の構成。 <code>null</code> の場合、<a href="yii-web-urlmanager#%24normalizer-detail">yii \ web \ UrlManager :: $ normalizer</a>が使用され、 <code>false</code> の場合、このルールの正規化はスキップされます。
ko: 이 규칙에 사용되는 <a href="yii-web-urlnormalizer">yii \ web \ UrlNormalizer</a> 의 구성입니다 . <code>null</code> 인 경우 <a href="yii-web-urlmanager#%24normalizer-detail">yii \ web \ UrlManager :: $ normalizer</a> 가 사용되고 <code>false</code> 인 경우이 규칙에 대한 정규화를 건너 뜁니다.
zh_cn: 该规则使用的<a href="yii-web-urlnormalizer">yii \ web \ UrlNormalizer</a>的配置。如果为 <code>null</code> ，则将使用<a href="yii-web-urlmanager#%24normalizer-detail">yii \ web \ UrlManager :: $ normalizer</a>；如果为 <code>false</code> ，则将跳过此规则的标准化。

source: The configuration for an <a href="guide-structure-applications">application</a> is probably one of the most complex arrays in Yii. This is because the <a href="yii-web-application">application</a> class has a lot of configurable properties and events. More importantly, its <a href="yii-di-servicelocator#%24components-detail">components</a> property can receive an array of configurations for creating components that are registered through the application. The following is an abstract from the application configuration file for the <a href="guide-start-installation">Basic Project Template</a>.
ja: <a href="guide-structure-applications">アプリケーション</a>の構成は、おそらくYiiで最も複雑な配列の1つです。これは、<a href="yii-web-application">アプリケーション</a>クラスに多くの構成可能なプロパティとイベントがあるためです。さらに重要なことに、その<a href="yii-di-servicelocator#%24components-detail">コンポーネント</a>プロパティは、アプリケーションを介して登録されるコンポーネントを作成するための構成の配列を受け取ることができます。以下は、<a href="guide-start-installation">基本プロジェクトテンプレートの</a>アプリケーション構成ファイルからの抜粋です。
ko: <a href="guide-structure-applications">응용 프로그램</a> 의 구성 은 아마도 Yii에서 가장 복잡한 배열 중 하나 일 것입니다. <a href="yii-web-application">응용 프로그램</a> 클래스에는 구성 가능한 많은 속성과 이벤트 가 있기 때문 입니다. 더 중요한 것은 <a href="yii-di-servicelocator#%24components-detail">구성 요소</a> 속성이 응용 프로그램을 통해 등록 된 구성 요소를 만들기위한 구성 배열을 수신 할 수 있다는 것입니다. 다음은 <a href="guide-start-installation">기본 프로젝트 템플릿에</a> 대한 응용 프로그램 구성 파일의 요약입니다 .
zh_cn: <a href="guide-structure-applications">应用程序</a>的配置可能是Yii中最复杂的阵列之一。这是因为<a href="yii-web-application">应用程序</a>类具有许多可配置的属性和事件。更重要的是，其<a href="yii-di-servicelocator#%24components-detail">组件</a>属性可以接收配置数组，以创建通过应用程序注册的组件。以下是来自<a href="guide-start-installation">基本项目模板</a>的应用程序配置文件的摘要。

source: The configuration for creating the CSRF <a href="yii-web-cookie">cookie</a>.
ja: CSRF <a href="yii-web-cookie">Cookie</a>を作成するための構成。
ko: CSRF <a href="yii-web-cookie">쿠키</a> 작성을위한 구성입니다 .
zh_cn: 用于创建CSRF <a href="yii-web-cookie">cookie</a>的配置。

source: The configuration for creating the CSRF <a href="yii-web-cookie">cookie</a>. This property is used only when both <a href="yii-web-request#%24enableCsrfValidation-detail">$enableCsrfValidation</a> and <a href="yii-web-request#%24enableCsrfCookie-detail">$enableCsrfCookie</a> are true.
ja: CSRF <a href="yii-web-cookie">Cookie</a>を作成するための構成。このプロパティは、<a href="yii-web-request#%24enableCsrfValidation-detail">$ enableCsrfValidation</a>と<a href="yii-web-request#%24enableCsrfCookie-detail">$ enableCsrfCookieの両方</a>がtrueの場合にのみ使用されます。
ko: CSRF <a href="yii-web-cookie">쿠키</a> 작성을위한 구성입니다 . 이 특성은 <a href="yii-web-request#%24enableCsrfValidation-detail">$ enableCsrfValidation</a> 및 <a href="yii-web-request#%24enableCsrfCookie-detail">$ enableCsrfCookie</a> 가 모두 참인 경우에만 사용됩니다 .
zh_cn: 用于创建CSRF <a href="yii-web-cookie">cookie</a>的配置。仅当<a href="yii-web-request#%24enableCsrfValidation-detail">$ enableCsrfValidation</a>和<a href="yii-web-request#%24enableCsrfCookie-detail">$ enableCsrfCookie</a>都为true 时，才使用此属性。

source: The configuration for creating the serializer that formats the response data.
ja: レスポンスデータをフォーマットするシリアライザを作成するための設定です。
ko: 응답 데이터를 형식화하는 직렬 변환기를 작성하기위한 구성입니다.
zh_cn: 用于创建响应数据格式化的序列器的配置。

source: The configuration for the <a href="yii-elasticsearch-bulkcommand">yii\elasticsearch\BulkCommand</a> class
ja: 以下のためのコンフィギュレーション<a href="yii-elasticsearch-bulkcommand">のYii \ elasticsearch \ BulkCommand</a>クラス
ko: 에 대한 구성 <a href="yii-elasticsearch-bulkcommand">YII \ elasticsearch \ BulkCommand의</a> 클래스
zh_cn: 在配置<a href="yii-elasticsearch-bulkcommand">警予\ elasticsearch \ BulkCommand</a>类

source: The configuration for the Command class
ja: コマンドクラスの設定
ko: Command 클래스의 구성
zh_cn: 命令类的配置

source: The configuration for the HTMLPurifier class.
ja: HTMLPurifierクラスの設定。
ko: HTMLPurifier 클래스의 구성입니다.
zh_cn: HTMLPurifier类的配置。

source: The configuration for the pager widget.
ja: ページャーウィジェットの設定。
ko: 호출기 위젯의 구성입니다.
zh_cn: 寻呼机小部件的配置。

source: The configuration for the pager widget. By default, <a href="yii-widgets-linkpager">yii\widgets\LinkPager</a> will be used to render the pager. You can use a different widget class by configuring the "class" element. Note that the widget must support the <code>pagination</code> property which will be populated with the <a href="yii-data-basedataprovider#%24pagination-detail">pagination</a> value of the <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$dataProvider</a>.
ja: ページャーウィジェットの構成。デフォルトでは、ページャーのレンダリングに<a href="yii-widgets-linkpager">yii \ widgets \ LinkPager</a>が使用されます。「class」要素を構成することにより、別のウィジェットクラスを使用できます。ウィジェットは、<a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$ dataProviderの</a><a href="yii-data-basedataprovider#%24pagination-detail">ページ設定</a>値が入力される <code>pagination</code> プロパティをサポートする必要があることに注意してください。
ko: 호출기 위젯의 구성입니다. 기본적으로 <a href="yii-widgets-linkpager">yii \ widgets \ LinkPager</a> 가 호출기를 렌더링하는 데 사용됩니다. "class"요소를 구성하여 다른 위젯 클래스를 사용할 수 있습니다. 위젯은 <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$ dataProvider</a> 의 <a href="yii-data-basedataprovider#%24pagination-detail">페이지 매김</a> 값 으로 채워질 <code>pagination</code> 특성을 지원해야합니다 .
zh_cn: 传呼窗口小部件的配置。默认情况下，将使用<a href="yii-widgets-linkpager">yii \ widgets \ LinkPager</a>渲染寻呼机。您可以通过配置&ldquo; class&rdquo;元素来使用其他窗口小部件类。请注意，窗口小部件必须支持将使用<a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$ dataProvider</a>的<a href="yii-data-basedataprovider#%24pagination-detail">分页</a>值填充的 <code>pagination</code> 属性。

source: The configuration for the sorter widget.
ja: ソーターウィジェットの設定。
ko: 분류기 위젯의 구성입니다.
zh_cn: 分拣机部件的配置。

source: The configuration for the sorter widget. By default, <a href="yii-widgets-linksorter">yii\widgets\LinkSorter</a> will be used to render the sorter. You can use a different widget class by configuring the "class" element. Note that the widget must support the <code>sort</code> property which will be populated with the <a href="yii-data-basedataprovider#%24sort-detail">sort</a> value of the <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$dataProvider</a>.
ja: ソーターウィジェットの構成。デフォルトでは、<a href="yii-widgets-linksorter">yii \ widgets \ LinkSorter</a>がソーターのレンダリングに使用されます。「class」要素を構成することにより、別のウィジェットクラスを使用できます。ウィジェットは<a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$ dataProviderの</a><a href="yii-data-basedataprovider#%24sort-detail">sort</a>値が入力される <code>sort</code> プロパティをサポートする必要があることに注意してください。
ko: 분류기 위젯의 구성입니다. 기본적으로 <a href="yii-widgets-linksorter">yii \ widgets \ LinkSorter</a> 가 분류기를 렌더링하는 데 사용됩니다. "class"요소를 구성하여 다른 위젯 클래스를 사용할 수 있습니다. 위젯은 <a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$ dataProvider</a> 의 <a href="yii-data-basedataprovider#%24sort-detail">정렬</a> 값 으로 채워질 <code>sort</code> 특성을 지원해야합니다 .
zh_cn: 排序器小部件的配置。默认情况下，<a href="yii-widgets-linksorter">yii \ widgets \ LinkSorter</a>将用于呈现排序器。您可以通过配置&ldquo; class&rdquo;元素来使用其他窗口小部件类。请注意，小部件必须支持 <code>sort</code> 属性，该属性将用<a href="yii-widgets-baselistview#%24dataProvider-detail">$ dataProvider</a>的<a href="yii-data-basedataprovider#%24sort-detail">sort</a>值填充。

source: The configuration is an array whose first element specifies the route of the action. The rest of the array elements (key-value pairs) specify the parameters to be bound to the action. For example:
ja: 設定は配列で、その最初の要素はアクションのルートを指定します。残りの配列要素 (キーと値のペア)はアクションにバインドするパラメータを指定します。例えば、以下のようになります。
ko: 구성은 첫 번째 요소가 조치의 경로를 지정하는 배열입니다. 나머지 배열 요소 (키-값 쌍)는 작업에 바인딩 할 매개 변수를 지정합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 配置是一个数组,它的第一个元素指定了动作的路径,其余的数组元素(键值对)指定了要绑定到动作的参数。其余的数组元素(键值对)指定了要绑定到动作的参数。例如:

source: The configuration of the built-in commands.
ja: 内蔵コマンドの設定です。
ko: 내장 명령의 구성
zh_cn: 内置命令的配置。

source: The configuration of the identity cookie.
ja: IDクッキーの設定。
ko: ID 쿠키의 구성입니다.
zh_cn: 身份cookie的配置。

source: The configuration of the identity cookie. This property is used only when <a href="yii-web-user#%24enableAutoLogin-detail">$enableAutoLogin</a> is <code>true</code>.
ja: ID Cookieの構成。このプロパティは、<a href="yii-web-user#%24enableAutoLogin-detail">$ enableAutoLogin</a>が <code>true</code> の場合にのみ使用されます。
ko: ID 쿠키의 구성입니다. 이 속성은 <a href="yii-web-user#%24enableAutoLogin-detail">$ enableAutoLogin</a> 이 <code>true</code> 인 경우에만 사용됩니다 .
zh_cn: 身份cookie的配置。仅当<a href="yii-web-user#%24enableAutoLogin-detail">$ enableAutoLogin</a>为 <code>true</code> 时，才使用此属性。

source: The configuration options for this aggregation. Can be an array or a json string.
ja: この集約の設定オプション。配列かjson文字列を指定します。
ko: 이 집계에 대한 구성 옵션. 배열 또는 json 문자열 일 수 있습니다.
zh_cn: 这个聚合的配置选项。可以是一个数组或json字符串。

source: The configuration options for this suggester. Can be an array or a json string.
ja: このサジェスタの設定オプション。配列か json 文字列を指定します。
ko: 이 제안자에 대한 구성 옵션. 배열 또는 json 문자열 일 수 있습니다.
zh_cn: 这个提示器的配置选项。可以是一个数组或json字符串。

source: The configuration passed to this instance's constructor
ja: このインスタンスのコンストラクタに渡される設定
ko: 이 인스턴스의 생성자에 전달 된 구성
zh_cn: 传递给这个实例的构造函数的配置。

source: The configuration provided in the constructor.
ja: コンストラクタで提供される設定。
ko: 생성자에 제공된 구성입니다.
zh_cn: 在构造函数中提供的配置。

source: The configuration specifying a controller action which should handle all user requests.
ja: すべてのユーザーリクエストを処理するコントローラアクションを指定する設定。
ko: 모든 사용자 요청을 처리해야하는 컨트롤러 작업을 지정하는 구성입니다.
zh_cn: 指定处理所有用户请求的控制器动作的配置。

source: The configuration specifying a controller action which should handle all user requests. This is mainly used when the application is in maintenance mode and needs to handle all incoming requests via a single action. The configuration is an array whose first element specifies the route of the action. The rest of the array elements (key-value pairs) specify the parameters to be bound to the action. For example,
ja: すべてのユーザーリクエストを処理するコントローラアクションを指定する設定です。これは主にアプリケーションがメンテナンスモードにあり、 単一のアクションを介してすべての着信リクエストを処理する必要がある場合に使用されます。設定は、最初の要素がアクションのルートを指定する配列です。残りの配列要素 (キーと値のペア)はアクションにバインドするパラメータを指定します。例えば、以下のようになります。
ko: 모든 사용자 요청을 처리해야하는 컨트롤러 작업을 지정하는 구성입니다. 응용 프로그램이 유지 관리 모드에 있고 단일 작업을 통해 들어오는 모든 요청을 처리해야 할 때 주로 사용됩니다. 구성은 첫 번째 요소가 조치의 경로를 지정하는 배열입니다. 나머지 배열 요소 (키-값 쌍)는 작업에 바인딩 할 매개 변수를 지정합니다. 예를 들어
zh_cn: 指定一个控制器动作的配置,该动作应该处理所有用户请求。这主要用于应用程序处于维护模式,需要通过一个动作处理所有传入的请求时。配置是一个数组,它的第一个元素指定了动作的路由。其余的数组元素(键值对)指定了要绑定到动作的参数。例如

source: The configuration that should be applied to any newly created email message instance by <a href="yii-mail-basemailer#createMessage()-detail">createMessage()</a> or <a href="yii-mail-basemailer#compose()-detail">compose()</a>.
ja: <a href="yii-mail-basemailer#createMessage()-detail">createMessage（）</a>または<a href="yii-mail-basemailer#compose()-detail">compose（）</a>によって新しく作成された電子メールメッセージインスタンスに適用される構成。
ko: <a href="yii-mail-basemailer#createMessage()-detail">createMessage ()</a> 또는 <a href="yii-mail-basemailer#compose()-detail">compose ()에</a> 의해 새로 작성된 모든 이메일 메시지 인스턴스에 적용되어야하는 구성입니다 .
zh_cn: 应该通过<a href="yii-mail-basemailer#createMessage()-detail">createMessage（）</a>或<a href="yii-mail-basemailer#compose()-detail">compose（）</a>应用于任何新创建的电子邮件实例的配置。

source: The configuration that should be applied to any newly created email message instance by <a href="yii-mail-basemailer#createMessage()-detail">createMessage()</a> or <a href="yii-mail-basemailer#compose()-detail">compose()</a>. Any valid property defined by <a href="yii-mail-messageinterface">yii\mail\MessageInterface</a> can be configured, such as <code>from</code>, <code>to</code>, <code>subject</code>, <code>textBody</code>, <code>htmlBody</code>, etc.
ja: <a href="yii-mail-basemailer#createMessage()-detail">createMessage（）</a>または<a href="yii-mail-basemailer#compose()-detail">compose（）</a>によって新しく作成された電子メールメッセージインスタンスに適用される構成。定義された任意の有効なプロパティ<a href="yii-mail-messageinterface">\メール\ MessageInterface Yiiの</a>ように構成することができ、 <code>from</code> 、 <code>to</code> 、 <code>subject</code> 、 <code>textBody</code> 、 <code>htmlBody</code> など。
ko: <a href="yii-mail-basemailer#createMessage()-detail">createMessage ()</a> 또는 <a href="yii-mail-basemailer#compose()-detail">compose ()에</a> 의해 새로 작성된 모든 이메일 메시지 인스턴스에 적용되어야하는 구성입니다 . <code>from</code> , <code>to</code> , <code>subject</code> , <code>textBody</code> , <code>htmlBody</code> 등과 같이 yii <a href="yii-mail-messageinterface">\ mail \ MessageInterface에</a> 의해 정의 된 유효한 속성을 구성 할 수 있습니다 .
zh_cn: 应该通过<a href="yii-mail-basemailer#createMessage()-detail">createMessage（）</a>或<a href="yii-mail-basemailer#compose()-detail">compose（）</a>应用于任何新创建的电子邮件实例的配置。可以配置<a href="yii-mail-messageinterface">yii \ mail \ MessageInterface</a>定义的任何有效属性，例如 <code>from</code> ， <code>to</code> ， <code>subject</code> ， <code>textBody</code> ， <code>htmlBody</code> 等。

source: The configuration that should be merged with every master configuration listed in <a href="yii-db-connection#%24masters-detail">$masters</a>.
ja: <a href="yii-db-connection#%24masters-detail">$ mastersに</a>リストされているすべてのマスター構成とマージする必要がある構成。
ko: <a href="yii-db-connection#%24masters-detail">$ masters에</a> 나열된 모든 마스터 구성과 병합해야하는 구성입니다 .
zh_cn: 应该与<a href="yii-db-connection#%24masters-detail">$ masters中</a>列出的每个主配置合并的配置。

source: The configuration that should be merged with every master configuration listed in <a href="yii-db-connection#%24masters-detail">$masters</a>. For example,
ja: <a href="yii-db-connection#%24masters-detail">$ mastersに</a>リストされているすべてのマスター構成とマージする必要がある構成。例えば、
ko: <a href="yii-db-connection#%24masters-detail">$ masters에</a> 나열된 모든 마스터 구성과 병합해야하는 구성입니다 . 예를 들어
zh_cn: 应该与<a href="yii-db-connection#%24masters-detail">$ masters中</a>列出的每个主配置合并的配置。例如，

source: The configuration that should be merged with every slave configuration listed in <a href="yii-db-connection#%24slaves-detail">$slaves</a>.
ja: <a href="yii-db-connection#%24slaves-detail">$ slavesに</a>リストされているすべてのスレーブ構成とマージする必要がある構成。
ko: <a href="yii-db-connection#%24slaves-detail">$ slaves에</a> 나열된 모든 슬레이브 구성과 병합해야하는 구성 .
zh_cn: 应该与<a href="yii-db-connection#%24slaves-detail">$ slaves中</a>列出的每个从属配置合并的配置。

source: The configuration that should be merged with every slave configuration listed in <a href="yii-db-connection#%24slaves-detail">$slaves</a>. For example,
ja: <a href="yii-db-connection#%24slaves-detail">$ slavesに</a>リストされているすべてのスレーブ構成とマージする必要がある構成。例えば、
ko: <a href="yii-db-connection#%24slaves-detail">$ slaves에</a> 나열된 모든 슬레이브 구성과 병합해야하는 구성 . 예를 들어
zh_cn: 应该与<a href="yii-db-connection#%24slaves-detail">$ slaves中</a>列出的每个从属配置合并的配置。例如，

source: The configuration that should be used to generate the application instance. If null, <a href="yii-codeception-testcase#%24appConfig-detail">$appConfig</a> will be used.
ja: アプリケーションインスタンスの生成に使用する必要がある構成。nullの場合、<a href="yii-codeception-testcase#%24appConfig-detail">$ appConfig</a>が使用されます。
ko: 응용 프로그램 인스턴스를 생성하는 데 사용해야하는 구성입니다. null 인 경우 <a href="yii-codeception-testcase#%24appConfig-detail">$ appConfig</a> 가 사용됩니다.
zh_cn: 用于生成应用程序实例的配置。如果为null，将使用<a href="yii-codeception-testcase#%24appConfig-detail">$ appConfig</a>。

source: The connection id to use
ja: 使用する接続ID
ko: 사용할 연결 ID
zh_cn: 要使用的连接ID

source: The console Request represents the environment information for a console application.
ja: console Requestは、コンソールアプリケーションの環境情報を表します。
ko: 콘솔 요청은 콘솔 응용 프로그램에 대한 환경 정보를 나타냅니다.
zh_cn: 控制台请求表示控制台应用程序的环境信息。

source: The console Response represents the result of a console application.
ja: console Responseは、コンソールアプリケーションの結果を表します。
ko: 콘솔 응답은 콘솔 응용 프로그램의 결과를 나타냅니다.
zh_cn: 控制台Response表示控制台应用程序的结果。

source: The console application entry script is equivalent to the <code>index.php</code> bootstrap file used for the web application. The console entry script is typically called <code>yii</code>, and located in your application's root directory. It contains code like the following:
ja: コンソールアプリケーションのエントリスクリプトは、Webアプリケーションで使用される <code>index.php</code> ブートストラップファイルに相当します。コンソールエントリスクリプトは通常 <code>yii</code> と呼ばれ、アプリケーションのルートディレクトリにあります。次のようなコードが含まれています。
ko: 콘솔 응용 프로그램 입력 스크립트는 웹 응용 프로그램에 사용되는 <code>index.php</code> 부트 스트랩 파일 과 같습니다 . 콘솔 입력 스크립트는 일반적으로 <code>yii</code> 라고 하며 응용 프로그램의 루트 디렉토리에 있습니다. 다음과 같은 코드가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 控制台应用程序输入脚本等效于该Web应用程序使用的 <code>index.php</code> 引导文件。控制台条目脚本通常称为 <code>yii</code> ，位于应用程序的根目录中。它包含如下代码：

source: The console application instance involved.
ja: 関係するコンソールアプリケーションのインスタンス。
ko: 관련된 콘솔 응용 프로그램 인스턴스
zh_cn: 所涉及的控制台应用程序实例。

source: The constant value to be compared with.
ja: 比較対象となる定数値。
ko: 비교할 상수 값입니다.
zh_cn: 要与之比较的定值。

source: The constant value to be compared with. When both this property and <a href="yii-validators-comparevalidator#%24compareAttribute-detail">$compareAttribute</a> are set, this property takes precedence.
ja: 比較される定数値。このプロパティと<a href="yii-validators-comparevalidator#%24compareAttribute-detail">$ compareAttributeの両方</a>が設定されている場合、このプロパティが優先されます。
ko: 비교할 상수 값입니다. 이 속성과 <a href="yii-validators-comparevalidator#%24compareAttribute-detail">$ compareAttribute</a> 가 모두 설정되면이 속성이 우선합니다.
zh_cn: 要比较的常数。同时设置此属性和<a href="yii-validators-comparevalidator#%24compareAttribute-detail">$ compareAttribute时</a>，此属性优先。

source: The constructor parameters
ja: コンストラクタのパラメータ
ko: 생성자 매개 변수
zh_cn: 构造函数参数

source: The container HTML attributes
ja: コンテナのHTML属性
ko: 컨테이너 HTML 속성
zh_cn: 容器的HTML属性

source: The container itself
ja: コンテナ自体
ko: 컨테이너 자체
zh_cn: 容器本身

source: The container selector is used under the context of the form, while the input and the error selectors are used under the context of the container.
ja: コンテナセレクタはフォームのコンテキストの下で使用され、入力セレクタとエラーセレクタはコンテナのコンテキストの下で使用されます。
ko: 컨테이너 선택기는 양식의 컨텍스트에서 사용되는 반면 입력 및 오류 선택기는 컨테이너의 컨텍스트에서 사용됩니다.
zh_cn: 容器选择器是在表单的上下文下使用的,而输入和错误选择器是在容器的上下文下使用的。

source: The container used to locate the referenced object. If null, the method will first try <code>Yii::$app</code> then <code>Yii::$container</code>.
ja: 参照されるオブジェクトを見つけるために使用されるコンテナ。nullの場合、メソッドは最初に <code>Yii::$app</code> 試行し、次に <code>Yii::$container</code> 試行します。ます。
ko: 참조 된 객체를 찾는 데 사용되는 컨테이너입니다. null의 경우, 메소드는 먼저 <code>Yii::$app</code> 를 시도한 다음 <code>Yii::$container</code> 를 시도 합니다.
zh_cn: 用于定位引用对象的容器。如果为null，则该方法将首先尝试 <code>Yii::$app</code> 然后是 <code>Yii::$container</code> 。

source: The container. This will be passed to <a href="yii-di-instance#get()-detail">get()</a>.
ja: コンテナ。これは<a href="yii-di-instance#get()-detail">get（）に</a>渡されます。
ko: 컨테이너. 이것은 <a href="yii-di-instance#get()-detail">get ()</a> 로 전달됩니다 .
zh_cn: 容器。这将传递给<a href="yii-di-instance#get()-detail">get（）</a>。

source: The content charset.
ja: コンテンツの文字セット。
ko: 컨텐츠 캐릭터 셋.
zh_cn: 内容的字符集。
